# Аппаратные средства телекоммуникационных систем

Лабораторные работы по курсу «Аппаратные средства телекоммуникационных систем»

| № | Задание | Отчёт |
|---|---------|-------|
| 1 | [Задание 1](lab1/task1.cpp), [Задание 2](lab1/task2.cpp), [Задание 3](lab1/task3.cpp) | [Отчет 1](lab1/Аппаратные%20средства_ЛАБ%201.pdf) |
| 2 | [Задание 4](lab2/task4.cpp) | [Отчет 2](lab2/Аппаратные%20средства_ЛАБ%202.pdf) |
| 3 | [Задание 5](lab3/task5.cpp) | [Отчет 3](lab3/Аппаратные%20средства_ЛАБ%203.pdf) |
| 4 | [Задание 6](lab4/task6.cpp) | [Отчет 4](lab4/Аппаратные%20средства_ЛАБ%204.pdf) |
